1. Coloqué meta keywords en todos los HTML:
- index: clínica, médico, centro médico, salud, turno, turno medico
- contacto: contacto, escribinos, ayuda
- profesionales: profesionales, medicos
- quienes_somos: historia, nuestros inicios
- sucursales: sucursales, localización, centros, ubicaciones

2. Coloqué meta description en todos los HTML:
- index: saca un turno en el centro medico healthar
- contacto: comunicate con el centro healthar
- profesionales: Conocé nuestros profesionales del centro medico healthar
- quienes_somos: La historia del centro medico healthar
- sucursales: Conocé nuestras sucursales del centro medico healthar

3. En el Index, eliminé los textos en las imágenes de Especialidades y Servicios y los coloqué como textos separados.
